При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке Основные Инструменты (лишняя буква Ы).Сейчас Основныые ,а должно быть Основные ..
3.Ошибка в подзаголовке Основы тестирования  .Сейчас Основы тетирования ,а должно быть тестирования..
4. Ошибка в параграфе Командная строка Windows.Сейчас Windos ,а должно быть Windows.
5. Расположение макета по центру ,а должно быть слева

Файл cmd.html.
1.Перепутаны команды dir и cd ...
2. Перепутаны команды DATE и TIME...
3. Ошибка в слове команды MAKEDIR ,должно быть MKDIR
4.Нет возможности вернуться на страницу ,не добавлена ссылка на index.html
5.Лишний пробел в подвале страницы.Сейчас 202 4 ,а должно быть 2024
6.Расположение макета по центру,а должно быть слева

Файл mac.html.
1.Перепутаны команды mv и mkdir ...
2. Расположение макета по центру,а должно быть слева...
3. В команде Вернуться на главную добавить  слово Страницу 

Файл git.html
1.Описание основных команд GIT не указано ,сейчас описание команд терминала MacOS...
2. Возвращение не на главную страницу,а на терминал MacOS...
3. Ошибка в слове команды Вернуться на главную.Сейчас Вернуся,а должно быть Вернуться..
4. В команде Вернуться на главную добавить слово Страницу
5. Лишний пробел в подвале страницы .Сейчас 202 4,а должно быть 2024 
6. Расположение макета по центру,а должно быть слева
